¿Qué ocurre?
¿Lo quieres de vuelta?
Puedes volver a comprarlo
tal vez a un precio elevado.
Esta pulsera representa a toda la familia.
Si lo pierdes...
tendré curiosidad por ver
¿Qué pasará?
Distinguidos invitados,
La subasta está a punto de comenzar.
Siéntate, por favor.
¿Dónde estás, Alicia?
(El número que ha marcado no está en servicio en
este momento).
Daniel, contesta, por favor.
-¿Qué tengo que hacer? -Siguiente,
Éste es de la señorita Xia.
Una pulsera con motivos de dragones y fénix.
¡Mirar! La pulsera...
¡Cinco millones!
La pulsera no tiene precio.
¿Lo subastó?
¿Cómo se atreve?
Tan caro...
¿Qué puedo hacer?
No tengo tanto dinero para volver a comprarlo...